我明白
虽然
当我说生命毫无意义
我不是说你的生命毫无意义
你的生活可以有一千种不同的意义
甚至只有一个
2.我建议你不要只吃一种，以防你记错了
但要有这个核心价值
这个核心信念
你生命的核心意义
永远拥有它是一种愚蠢的生活方式，真的很有害
尤其是如果你相信你年轻时选了他
你必须记得当你年轻的时候
你的大脑很有可塑性
但它如此顽固，以至于它在你的余生中承担着事情
但你甚至不在属于他们的地方
你是下意识的
我是凭经验这么说的
当我七岁的时候
我爸爸对我说了些什么
直到今天，这是我将快乐地孤独死去的原因
我可以补充
但我当时七岁
我不知道什么是生活
我就像
我不知道什么是存在
他妈的怎么会
我知道
所以说
我想我应该问我爸爸，因为他会修电脑
所以他一定知道
所以我就像爸爸一样
我们都做什么
生命的意义是什么
为什么我们都在这里
我爸爸爱他的孩子
所以他想用一种你能理解的方式向他儿子解释
但不幸的是他的儿子是一个他妈的头
所以他必须用他妈的头听得懂的方式解释
他不小心做得很完美
从那以后它就一直伴随着我
这是他说的
我七岁了
他走得很好
巴迪
想象一下你的生活
我的生活
其他人的个人生活
想象我们所有的生活就像我们自己的拼图
当我们经历生活的时候
我们只是慢慢地把它拼凑在一起
一点一点
根据我们所学到的经验和教训，直到我们得到最好的画面
但问题是每个人都把拼图的盒子弄丢了
所以我们谁也不知道我们要塑造的形象是什么
我们只是他妈的自信地猜测
所以做拼图最好的方法
当你没有图像可以处理时，就从外面开始
四角的边
很明显，当你经历一生时
其中一些位可能会改变
有时你会交到新朋友
你会和所有的人失去联系
你得把这个角移一下
有时你会得到一份工作，这意味着你不能有某些爱好
你得决定
那么我想要更多的我的时间吗
还是我想要更多的工作时间
你得把这些东西搬来搬去
有时你会有一个家庭成员去世
他们会在你的生活中留下一个大洞
在那一刻，你必须找到一种方法来填补这个空白
否则你将永远不完整
对我来说很有意义
因为我当时七岁
我他妈的喜欢拼图
所以我就像没事一样
好的
所以一旦你把东西放在外面
图像的主要部分是什么
我们都在努力的方向
他走得很好
那是那是搭档的作品
你想要这个完美的人
你从未见过的人
不知从哪里冒出来
适合你的生活
完美地完成你，让你一生中第一次完整
就像你妈妈为我做的那样
七岁七岁
我希望他说的是冰淇淋
我们本可以滚蛋的
即使他说的话听起来很甜蜜
不管它在我七岁的大脑中表现出什么
如果你不和某人在一起，你就崩溃了
如果你不和某人在一起，你就是不完整的
如果你不和某人在一起，你就不完整
这不仅仅是我爸爸让我感觉到的
这是我们作为一个社会所做的
在过去四十年里出生的每一个孩子
感觉每个迪斯尼公主都有一个王子
每个王子都有一位公主
每个电视节目
电影
总是有一个角色在里面
对呀
不想恋爱的人
他们对自己很满意
但在系列结束时
猜猜他们错了什么
他们想独处是错误的
真是个该死的白痴
每个人都需要一个人
是啊，是啊
他们只是一个烤棉花糖
他们不是
这一切都与爱有关
离婚
在你成长的过程中，这是一件完全常见的事情，没有错
你朋友的父母离婚了
你被告知不要谈论这件事
或者向他们提起
因为这是禁忌
这是禁忌的原因是因为外面的每一段关系都是完美的
因为我们都不愿意承认
我们都不知道自己在做什么
当你在那个世界里抚养孩子的时候
一切都指向爱
一切都完美地展现在外面
当你养了他们18年
当我们第一次成为成年人
在她十几岁和二十出头的时候
我们很害怕
我们太努力了，以至于我们中的一些人会带错人
错误的拼图片
把它们塞进我们的拼图里
否认它们显然不适合
哦
我们会把碎片移开
我不需要这个爱好
我不需要这个意见
妈妈
谁是测试的
你最近为我做了什么
我们会强迫这个该死的人进入我们的生活
因为我们宁愿有也不愿一无所有
五年后，你站在那里看着一个拼图
你不认识就像啊
有一个他妈的在这中间
也许你做我的完美的人
也许你会遇到他们
你出去
他们让你发笑
你让他们笑
他们有一个愚蠢的笑声
但的爱它
他们喜欢你喜欢的东西
他们喜欢你的特质
而且很棒
太完美了
我的天啊
他们让你完成了三个月
每段感情在三个月内都是完美的
这就是原因，因为三个月后
那时你意识到没有其他人是一个锯片
这个星球上的其他人都和你一样深刻、复杂和独立
也就是说他们
我也是
在他们生命的最后二十年左右
做他们自己的拼图
就像你一直在做你的一样
你不能突然指望他们放弃他们所取得的一切成就
突然融入你的
就像你会生气一样
如果他们让你牺牲你所做的一切来突然适应他们的生活
但现在因为你们喜欢对方
因为你们对彼此感兴趣
现在你要一起做一个拼图
我们都知道他妈的有多烦人
那就是
但你这么做是因为你恋爱了
你有兴趣
也许在最初的几年里
它是伟大的
就像
我的天啊
你爱我的这一点
我喜欢你的这一点
我的天啊
我们得到了同样的东西
是啊，是啊
但时间不等于成功
你可以和某人共度五年或更长时间
只有在所有的乐趣之后
你一定在看拼图
意识到你们都在朝着非常不同的形象努力
当我们意识到你想要不同的东西
在那一刻你有一个非常非常困难的问题要问自己
一个
我承认我生命中的过去五年是一种浪费吗？
我会浪费我的余生吗
百分之五十五的婚姻以离婚告终
你百分之九十九零的关系是在他们三十岁之前开始的
如果那些是手术的看台
我们谁也不会冒这个险
而是因为这是爱，更愚蠢
我们就像躺在手术台上一样
也许这次我不会死在里面
哈哈哈哈哈哈哈
我们这一代人已经变得如此痴迷于开始他们的余生
他们愿意放弃他们目前生活的人
我们把浪漫的想法浪漫化了，这是癌症
人们比和他们在一起的人更爱爱的想法
我很清楚这不是节目中特别有趣的部分
每次我做这个动作
我的经纪人就像
你能不能别再悲伤了
我的回答是不
有三个原因一
我认为这是为数不多的智能机器之一
我已经做了三次了
我从七岁起就一直在想这个类比
但它总是对我说话
因为我是一个永远单身的人
所以在我上台之前
我想和我的朋友谈谈
那些总是在恋爱中的人，看看这是否能引起他们的共鸣
就像它引起我的共鸣一样
所以我就想
我学会了一个类比
当我年轻的时候
可能听起来很蠢
但这对你有意义吗
就像它对我一样
五个月内
其中四个已经和他们的伴侣分手了
我不是说找不到爱
我想说的是从统计学上来说
我想说的是
如果你觉得很难嘲笑这个套路
那是因为你内心深处并不爱和你在一起的人
所以我们要么开怀大笑，要么享受尴尬的乘车回家
从心底里
我相信世界上80%的关系
因此这个房间
一群从不花时间学习如何独处的人
所以从来没有学会如何爱自己
所以你雇了别人来做这件事
如果你想证明大多数关系看起来有多糟糕
人们是如何拼命寻求建议的
幸福关系的秘诀在哪里
一段长久而成功的关系的秘诀是什么
它应该像呼吸一样容易
没有他们，和他们在一起，你什么都不是
如果在任何时候变得困难
出去
因为有七个
地球上50亿人
你会找到一个新的